La délégation envoyée
par le roi-démon Karion
était arrivée d’Eurasania,
la contrée du roi-bête.
Mais dès le départ,
les choses s’envenimèrent…
Et voilà le résultat.
Quand même, je reconnais…
c’était un peu ma faute aussi.
ÉPISODE 26 : COMMERCE AVEC LE PAYS DU ROI-BÊTE
C’est tout ce que valent les kijin ?
Du nerf,
je vais finir par m’ennuyer !
Ça me ferait trop de peine…
Tiens-toi prête !
Mais c’est…
Une boule magique surpuissante ?
Hé, Shion, calme ta joie !
Tu veux raser toute la zone, ou quoi ?
Autant parler à un mur…
C’est ça, je t’attends !
Cette Suphia est chaude
pour la réceptionner,
mais elle s’en tirera pas indemne,
si elle se mange ça !
Je fais quoi ? Je m’interpose ?
Prends ça !
Ça suffit !
Vous en avez assez fait.
Elle s’est métamorphosée…
Restons-en là.
C’est bon ? On est à la hauteur ?
Oui.
Le combat est terminé.
J’ai pas tout compris, là.
Apparemment,
ils nous ont mis à l’épreuve.
Rien à dire,
vous êtes pas n’importe qui.
Vous méritez largement
qu’on vous considère comme des égaux.
Y a aucun doute là-dessus.
Que je n’attrape personne à médire
de Limule Tempest ou de ses amis,
car cela revient
à insulter sire Karion !
– Compris ?
– Compris !
Dame Suphia a raison.
Peu d’humains seraient capables
de me tenir tête.
Merci du compliment.
J’ai bien cru que c’était mal barré.
Heureusement, tout s’est arrangé.
Shion, tu as entendu ça ?
Shion ?
Dites…
qu’est-ce que je fais de ça ?
Ça va exploser !
Tu peux pas l’annuler ?
Impossible,
je n’ai plus assez d’énergie pour ça !
À couvert, maître Limule.
Pas de panique ! Dirige-la vers le ciel,
doucement, tout doucement !
Vers le ciel ?
Vas-y !
C’est bon, tu peux y arriver !
Je le sens pas du tout !
Je te jure…
Cette Shion, vraiment…
Balance, Shion !
Ça va aller.
Mais…
Fais-moi confiance !
Bien, je vous l’envoie !
Voracité !
Et voilà le travail !
Incroyable !
Sérieusement ?
Rien de plus facile,
pour mon maître.
Pas trop fatiguée ?
Je comprends mieux le respect
que Karion a pour vous.
Nous nous réjouissons
du lien créé entre nos deux pays.
Tout le plaisir est pour moi.
Bienvenue à Tempest !
C’est ainsi que nous accueillîmes
les émissaires d’Eurasania.
Le soir même,
un modeste banquet de bienvenue
se tint
dans la résidence des invités
flambant neuve.
– Délicieux !
– L’assaisonnement est parfait.
C’est juste assez salé !
– Ça se mange sans faim !
– Exquis !
Je suis au paradis.
Belle descente.
Qui c’est qui a carrément
sorti les fûts d’alcool ?
Quant à l’autre…
Dites, ce n’est pas risqué pour vous
de vous montrer sous cet aspect ?
Ce n’est pas exactement
un interdit…
Ah bon…
… en revanche, on ne se dévoile ainsi
que devant les personnes de confiance.
Vous m’en direz tant…
Bon, passons…
N’empêche…
le brandy de pommes
en a pris un sacré coup.
Comment cela ?
Vous en aviez si peu en stock ?
Désolé, oublie ce que j’ai dit.
On en avait préparé
pour servir à d’éventuels invités,
mais la forêt ne nous fournit
qu’une quantité limitée de fruits.
En ce cas, j’ai une proposition.
Eurasania est recouverte
d’immenses vergers.
Nous pourrions
vous fournir en fruits.
Hein ? Vraiment ?
Bien sûr.
C’est une bonne nouvelle,
maître Limule.
Plutôt.
Je comprends.
En échange,
vous voulez de l’alcool, c’est ça ?
Combien ?
Ce que vous voulez, on s’en fiche.
Tant que j’ai du bon vin, ça me va.
Nos fruits sont de bonne qualité,
vous pouvez y aller les yeux fermés.
Soit.
Elles me refilent le boulot, quoi…
Comment je calcule
les quantités à troquer ?
Mieux vaut s’en remettre
à un expert !
Shuna !
Oui, maître Limule ?
Fais venir Koby.
C’est un marchand kobold
KOBY
MARCHAND KOBOLD
qui a ouvert une boutique à Tempest
et uni les marchands.
Maître Limule, que se passe-t-il ?
Voici Koby,
notre responsable du commerce.
Les terres de rois-démons,
il connaît.
Je lui confie la transaction.
Voici nos invitées d’Eurasania.
Si vous voulez autre chose,
négociez avec lui.
Impossible, le royaume des bêtes
est fermé aux races faibles.
T’inquiète,
t’auras un laissez-passer !
On en touchera un mot
à sire Karion.
Ça devrait rouler entre vous,
vous avez plein de points communs.
Bref, c’est toi qui t’en charges.
Ben… je…
d’accord.
Bon, je vous laisse entre jeunes
gérer tout ça.
Bonne soirée !
Euh…
Maître Limule !
Avec Koby aux commandes,
y a rien à craindre.
En effet, vous avez raison.
Et puis, l’alcool peut
bien faciliter les choses…
Ainsi, la nuit se poursuivit
dans la bonne humeur.
Pour un premier contact entre pays,
c’était assez prometteur.
Quelques jours après,
Albis et Suphia reprirent la route
d’Eurasania.
Comme prévu par notre accord,
certains hommes-bêtes restèrent
pour acquérir nos techniques.
Ils étaient sérieux
et sympathiques.
Quel dispositif permet à de l’eau chaude
de couler du robinet ?
Je ne vois
aucun appareil de chauffage…
C’est l’effet d’un sceau magique.
D’un sceau magique ?
Où est-il placé ?
La poignée des robinets
contient un cristal magique
où est scellé un sort réchauffant.
Pas bête !
Quand un individu doté de mana
le tourne, l’eau chauffe.
Les nains sont les meilleurs !
Ce n’est pas grand-chose…
En réalité,
c’est une idée de maître Limule.
DU GRAND SAGE, POUR ÊTRE PRÉCIS
Dis-moi, tu vas pas apprendre
avec les autres ?
Pas la peine.
Sire Phobio, le Croc du léopard noir,
m’a ordonné de me rendre utile
à maître Limule.
Ça explique
que tu traînes avec les gardes.
Tu as tout compris.
Grucius !
On va patrouiller !
J’arrive !
À plus !
Sur ce, je vais prendre un bain…
Toi, tu as un entraînement
de prévu.
Oui, chef.
Il s’agit de diviser des fractions,
mais tel quel, c’est difficile.
On va plutôt les changer
en multiplications.
Pour ce faire, on va…
Même en mon absence,
ils ne se relâchent pas.
Ensuite, plusieurs jours passèrent.
La troupe de Yômu repartit
faire sa propre promotion.
Elle croisa la délégation de Benimaru
qui rentrait.
Les guerriers d’Eurasania
sont proprement remarquables.
Chaque soldat est entraîné
rigoureusement par le roi-démon Karion.
Il mérite son surnom
de Maître des bêtes.
Autre chose ?
Oui.
Par rapport à ceux de Tempest,
leurs édifices sont assez rudimentaires.
En revanche,
le palais frappe par son luxe.
Toute leur richesse
semble y être concentrée.
Riguru a tellement grandi !
Euh…
Ce n’est pas une critique.
Les bêtes l’ont souhaité ainsi.
Très bien.
En artisanat comme en architecture,
notre savoir-faire actuel
surpasse le leur.
C’est non seulement grâce aux nains,
mais aussi à Kurobê et Shuna.
Cependant, il y a une chose
qui m’a laissé béat d’admiration.
Laquelle ?
Leur agriculture.
Leurs champs s’étendent à perte de vue,
bien plus vastes que les nôtres,
couverts de légumes
de toutes les couleurs.
Nous serait-il possible
d’apprendre leurs procédés ?
Je pense que oui.
Parfait !
La prochaine mission
devra se concentrer sur l’agriculture !
Notre sécurité alimentaire
s’est bien améliorée,
mais nous continuons
à tâtonner sur certains points.
Cela nous aidera peut-être
à progresser là-dessus.
Riguru a tellement…
Sur ce, je dois préparer
ma visite au pays des nains.
À vous de jouer.
Ça vous va ?
Oui !
Maître Limule…
avec votre permission,
j’aimerais que Riguru soit nommé
chef de la prochaine mission.
Pour quelle raison ?
J’ai jugé qu’on pouvait
se fier au roi-démon Karion.
Jamais il ne maltraiterait
des émissaires.
Aussi, il serait préférable que je reste
pour assurer la sécurité ici.
Je vois.
En plus,
Riguru a les compétences pour…
c’est bien ça ?
En effet.
Entendu, faisons ainsi.
Je vous remercie.
Quand même,
pour t’inspirer une telle confiance,
c’est que Karion ne doit pas son titre
qu’à sa force.
Effectivement.
À vrai dire, je l’ai provoqué un peu,
mais il m’a esquivé en riant.
Dis donc, toi…
Faute de pouvoir utiliser
Brasier infernal,
j’ai mordu la poussière.
J’ai encore du chemin à faire.
Sérieusement ?
Par contre, j’ai battu Phobio.
Ah oui ?
Je reconnais que battre Phobio,
c’est un exploit, mais bon…
Irrécupérable. J’aurais pas dû
le lâcher dans la nature, ce mec !
Après ces péripéties…
le lendemain,
ce fut à mon tour de partir
pour Dwargon.
Hé, Ranga, tu vas trop vite !
Bien, mon maître !
Ranga !
Cette fois, j’avais pour compagnons
six cavaliers gobelins,
dont Gobuta et Gobuzô,
Shuna et Shion,
ainsi que Kaijin et les trois frères,
les nains Garm, Dord et Mird.
Il y avait longtemps
qu’on s’était pas promenés à Dwargon,
ça m’a manqué.
Je te le fais pas dire !
Pas vrai, les gars ?
Et comment !
Je suis heureux
que ça vous fasse plaisir.
C’est grâce à vous que notre pays
a pris une telle avance.
Voilà le plus grand compliment
que puisse recevoir un artisan.
Pour sûr !
C’était vraiment une chance
de vous rencontrer !
Maître…
Par ailleurs,
les deux chariots suivants contenaient
des présents pour le roi Gazehr.
Il aurait été plus simple
de les transporter
dans mon estomac.
C’est contraire au protocole !
Mais on m’en avait dissuadé.
Bravo, princesse des ogres !
Depuis peu,
sous la férule de Vester,
elle était devenue
experte ès bonnes manières.
Quant à Shion,
que je trouvais pourtant
encore moins sortable que Benimaru…
Vous partez en voyage
avec Mlle Shuna ?
Pour le travail,
pas pour le plaisir…
Alors là, non ! C’est injuste !
Moi aussi,
je veux m’amuser avec vous !
C’est pour le travail, OK ?
Shion a perdu l’esprit !
Du calme, par pitié !
À force de larmes,
de cris et de chaos…
Je peux te confier la boutique,
Riguru’d ?
À votre service.
De peur que Riguru’d en bave trop
avec elle,
je finis par l’emmener elle aussi.
Tant qu’elle se tait, Shion a tout l’air
d’une secrétaire exemplaire.
Un peu de vigilance,
et on devrait éviter la catastrophe.
Regardez, maître Limule !
La route détruite
lors de l’attaque de Charybde
est presque comme neuve.
C’est vrai ! Ils travaillent vite !
On peut compter sur Gerudo.
On est dans les temps.
Sire Gerudo, il faudrait commander
des pavés supplémentaires.
Très bien,
je contacterai la carrière.
Merci.
Regardez…
C’est aujourd’hui
que vous vous rendez à Dwargon ?
Oui.
La route est bien faite,
on est pas trop secoués.
Merci.
Comme nous l’avons réparée
à partir de Dwargon,
la fin de votre voyage
se fera sur pavés.
Ce sera encore plus agréable !
Bon boulot !
Je vous remercie.
Bon…
Qu’est-ce là ?
De la bière.
De la bière !
Buvez avec modération !
Bien !
Le voyage s’acheva sans encombre.
Quatre jours après notre départ,
nous arrivâmes devant Dwargon.
Ouvrez la porte !
Vu son attelage de monstres,
ce doit être un gros bonnet.
Ce sont des monstres, ça ?
Leur chariot est bizarrement fichu.
Salut, frangin !
Tu as l’air en forme.
Kaido !
Ça faisait une paie ! Tu vas bien ?
Moi, je m’amuse comme un petit fou.
Je m’en doutais,
c’est écrit sur ta figure.
Ça va aussi, vous autres ?
On ne peut mieux !
Oui.
Alors, où est donc M. Limule ?
C’est un chef d’État, à présent.
Je dois le saluer dans les règles.
Qu’est-ce qu’il raconte ?
Je suis juste sous son…
Oh, j’avais oublié ! Il ne me connaît
que sous ma forme de slime.
Voici maître Limule.
C’est maître Limule.
Tu peux me croire.
Ma foi, c’est une longue histoire…
M. Limule, je suis heureux
de vous voir en bonne santé…
Euh… bon, veuillez me suivre…
Forcément, ça perturbe.
Nous fîmes donc notre entrée
à Dwargon
et allâmes nous entretenir
sans plus tarder avec le roi Gazehr.
Vous semblez en grande forme,
sire Limule.
Vous de même, sire Dorf.
Nul besoin d’être si formel.
Allons, Sa Majesté vous attend.
Dorf était
le chef des chevaliers-pégases
venus en renfort contre Charybde.
Faisant partie d’un bataillon secret
aux ordres du roi,
ils se faisaient passer
pour de simples fonctionnaires.
Le chef de la Fédération
de Jura Tempest, sire Limule !
Je vous en prie, entrez.
Le roi de l’État armé de Dwargon,
Gazehr Dwargo…
Ravi de te revoir, Limule !
Je vois…
Je te félicite.
Ton rapport était
des plus intéressants.
Merci bien.
Il serait peut-être temps
que je te rende ton cœur…
Si tu pouvais rester encore
un peu à mon service,
cela me serait d’une grande aide.
Que souhaitez-vous
que je fasse, sire Clayman ?
Voyons… Que pourrais-je vouloir ?
C’est extrêmement simple,
tu verras…
Myulan…
La prochaine fois :
« De retour au paradis ».