Die Delegation aus dem
Königreich der Bestienmenschen, Jurasania,
die Dämonenkönig Karion nach Tempest,
entsendet hatte, war angekommen.
Aber grade als sie angekommen war,
gab es so einige Querelen.
Und ihr seht ja, was passiert ist.
Man könnte natürlich auch sagen,
dass ich dabei nicht ganz unschuldig war.
Kapitel 26: Handel mit dem
Königreich der Bestienmenschen
Das ist also die Kraft der Dämonen?
Ich will Spaß! Streng dich
doch mal ein wenig an!
Das hatte ich von Anfang an vor.
Sei bereit!
Das ist doch …!
Ein riesiges Magiegeschoss?
Hey, Shion!
Mach mal halblang!
Willst du die ganze Gegend wegblasen?
Sie hört gar nicht mehr her.
Oh, sehr schön!
Dann komm mal ran!
Und diese Sphere will das Ding
auch noch abbekommen?
Egal wer oder was, wer so eine Attacke abbekommt,
kommt nicht einfach davon!
Was soll ich nur machen?
Soll ich sie aufhalten?
Friss das!
Beruhigt euch!
Es reicht.
Eine Bestienverwandlung?
Das sollte genügen.
Und? Haben wir bestanden?
Ja.
Das war’s.
Was?
Aber …
Boss, was bedeutet das alles?
Es sieht so aus,
als hätten sie uns getestet.
Ich kann nichts bemängeln.
Ihr seid stark!
Ich denke, ihr seid geeignet,
dass wir euch auf Augenhöhe begegnen.
Ja, davon bin ich überzeugt.
Der, der dem Anführer
der Republik Jura-Tempest,
Rimuru Tempest, keinen Respekt zeigt,
bringt Schande über Meister Karion.
Verstanden?
Jawohl!
Es ist, wie Meisterin Sphere sagt.
Ich treffe nur selten Menschen,
die sich so mit mir messen können.
Das freut mich.
Ich hatte schon Angst,
dass es direkt nach ihrer Ankunft ausartet.
Gut, dass alles gut gegangen ist.
Shion, du hast es auch verstanden, oder?
Shion?
Haben Sie eine Idee,
was ich hiermit machen soll?
Woah! Das Ding geht hoch!
Kannst du es nicht verschwinden lassen?
Das wird nichts!
Ich bin am Ende!
Laufen Sie, Meister Rimuru.
Komm runter! Ganz ruhig.
Einfach ruhig nach oben zielen.
Streng dich doch an!
Dann schaffst du das irgendwie.
Ich glaub, ich schaff es nicht!
Ach herrje.
So ist sie halt unsere Shion.
Shion, schieß!
Alles ist gut.
Aber …
Vertraue mir.
V-Verstanden.
Ich schieße.
Vielfraß!
Das hätten wir.
Was war das?
Krass.
Es ist doch klar,
dass mein Herr so was kann.
Alles okay?
Man sieht, dass Sie eine Person sind,
die Meister Karion anerkennt.
Hm?
Es freut mich sehr, dass wir mit Ihnen und
Ihrem Land Beziehungen aufgenommen haben.
Ganz meinerseits.
Willkommen in Tempest.
Und so hatten wir die
Abgesandten aus Jurasania empfangen.
In dieser Nacht …
veranstalteten wir eine
brausende Willkommensfeier
in der neu fertiggestellten Festhalle.
Das schmeckt super.
Wie toll das gewürzt ist.
Genau richtig gesalzen.
Damit kann ich mit komplett vollfressen.
Lecker.
Ach, wie schön.
Sie hauen aber rein.
Wer hat ihr das Gebräu
direkt im Fass gebracht?
Aber sie hat ihren Spaß.
Eine Frage: Ist es okay,
dass ihr anderen diese Gestalt zeigt?
Es ist nicht so, als wäre sie ein Geheimnis.
A-Ach so.
Aber ich zeige sie nur jenen,
denen ich vertrauen kann.
Ah, ich verstehe.
Soll mir recht sein.
Dennoch …
Du trinkst noch den ganzen
Apfel-Brandy weg, den wir haben.
Den ganzen?
Können Sie keine
großen Mengen herstellen?
Ah, Entschuldigung.
Mach dir keine Sorgen.
Den haben wir extra
für unsere Gäste hergestellt.
Dadurch, dass wir bei unseren Früchten
vom Wald abhängig sind, haben wir nur wenige.
Dann habe ich eine gute Idee.
Hm?
In Jurasania ernten wir
Früchte in Hülle und Fülle.
Ich werde dafür Sorgen,
dass diese ihren Weg hierher finden.
Was, echt?
Natürlich.
Das ist aber schön,
nicht wahr, Meister Rimuru?
Ja.
Hm?
So ist das also.
Die wollen dafür auch Alkohol
geschickt bekommen.
Wie sieht es mit der Quote aus?
Die Details überlassen wir Ihnen.
Mir reicht es,
wenn wir leckeren Alkohol trinken können.
Die Früchte aus Jurasania
sind von guter Qualität,
da können Sie ganz beruhigt sein.
Hm.
Die Arbeit wollen sie
also auf uns abwetzen.
Ich frage mich, wie ein angemessener
Tauschhandel in diesem Fall aussieht.
Okay, das überlassen wir einem Spezialisten.
Shuna!
Ja, Meister Rimuru?
Lass bitte Kobi rufen.
Das ist einer der Händler der Goblins,
der Läden in Tempest auf die Beine stellte.
Kobold-Händler   Kobi
Er koordinierte die Händler.
M-Meister Rimuru, warum bin ich hier?
Das ist unser Kobi.
Er ist der Vertreter unserer Händler.
Er war auch in den Gebieten der
Dämonenkönige auf Handelsreise.
Ich möchte ihm diesen Handel anvertrauen.
Was?!
Das sind die Herrschaften
aus Land der Bestienmenschen.
Sollten sie Interesse an etwas außer
dem Alkohol haben, verhandele mit ihnen.
Nein, nein!
Schwache Arten
dürfen dort nicht einreisen …!
Ich schreib dir eine Erlaubnis, keine Sorge.
Wir berichten es auch Meister Karion.
Du siehst doch auch aus wie ein Bestienmensch.
Das sollte passen, oder?
Was?!
Also, ich verlasse mich auf dich.
Also, wissen Sie.
Also …
Verstanden.
Den Rest überlassen wir unserem Jüngling.
Wir empfehlen uns.
Hä?!
W-Wa… Hey!
Also …
Meister Rimuru!
Wenn Kobi das übernimmt,
müssen wir uns keine Sorgen machen.
Denke ich auch.
Einen guten Handel schließt man eh
am besten bei einem guten Gläschen ab.
Und so endete diese feuchtfröhliche Nacht.
Ein guter Auftakt für die Beziehungen
mit den anderen Staaten.
Ein paar Tage später kehrte Albis und Sphere
zurück nach Jurasania.
Der Plan war Technologien auszutauschen.
Und so blieben viele in Tempest
und erlernten unsere Technik.
Sie waren alle sehr eifrig.
Was ist das für ein Mechanismus,
der Warmwasser aus dem Hahn kommen lässt?
Ich sehe nichts, wo das
Wasser aufgewärmt wird.
Das nennt sich Siegelmagie.
Siegelmagie?
Wo ist das Siegel?
Im Griff des Hahns.
Hier ist ein Magiekristall eingelassen,
in dem Wärmemagie versiegelt ist.
Ah, ich verstehe.
Wenn jemand, der Magie besitzt, den Hahn aufdreht,
wird also das Wasser erwärmt.
Auf so was kommen auch nur Zwerge!
Ach, das ist doch gar nichts.
Und eigentlich hat sich
das Meister Rimuru ausgedacht.
Um ganz ehrlich zu sein, kam die Idee vom großen Weisen.
Ist es okay, wenn du nicht wie die anderen lernst?
Ja, das ist kein Problem.
Mein Meister Phobio,
der Panther-Reißzahn, der grade Buße tut,
befahl mir, dass ich
Meister Rimuru helfen soll.
Ach, deshalb gehst du mit auf Wachpatrouille?
Ganz genau.
Hey, Grucius!
Wir gehen jetzt auf Patrouille!
Alles klar.
Also dann.
Gut, dann gehe ich bad…
Es ist Zeit für dein Training,
werter Herr.
Verstanden.
Brüche einfach so zu teilen,
ist ein wenig kompliziert.
Nehmt sie als Multiplikation und rechnet so.
Um einen Bruch in eine Multiplikation umzurechnen,
nimmt man den rechten Teiler und vertauscht
Auch wenn ich nicht da bin, lernen sie fleißig.
ihn mit dem Nenner.
Das nennt man den Kehrwert.
Wenn man den Kehrwert und die
ursprüngliche Zahl addiert, dann erhält man immer …
Oh.
So gingen ein paar weitere Tage ins Land.
Youm und seine Freunde zogen wieder aus,
um sich als Helden einen Namen zu machen.
Just in diesem Moment kam auch
die Delegation von Benimaru zurück.
Die Ritter Jurasanias sind so,
wie wir erwartet haben.
Dämonenkönig Karion hat sie alle bis
zum einfachen Soldaten gut ausgebildet.
Er ist halt der Bestienmeister.
Sonst was?
Ja.
Die Gebäude dort sind im Vergleich
mit Tempest eher schlicht.
Der Palast ist jedoch äußerst luxuriös.
Der Wohlstand scheint
also auf einen Ort konzentriert.
Dass mein Rigul so ein stattlicher M…!
Puh.
Wo war ich?
Ich meine das nicht im Schlechten.
Es scheint, als wolle die Bevölkerung das so.
Ich verstehe.
Nicht nur bei den Gebäuden,
sondern generell im Bau
scheint unser Land sie
technisch zu übertreffen.
Das liegt nur daran, dass nicht
nur Kaijin und seine Jungs,
sondern auch Kurobe und Shuna hier sind.
Aber es gab eine Sache,
die wahrlich bewundernswert war.
Und die wäre?
Die Landwirtschaft.
Oha!
Es erstrecken sich Felder in ihrem Land,
mit denen unseres nicht mithalten kann.
Auf diesen Feldern wachsen
viele farbenprächtige Früchte.
Denkst du, dass wir uns das
Wissen darum aneignen können?
Ich denke, dass das möglich ist.
Gut!
Dann werde ich die nächste Delegation anweisen,
den Fokus auf die Landwirtschaft zu legen.
Unsere Lebensmittelsituation
hat sich ohne Frage verbessert,
aber wir haben noch viel
auszutesten und zu lernen.
Wenn wir dies verbessern könnten,
würde uns das sicher helfen.
Mein Rigul ist so ein toller Mann gew…!
Okay, ich habe Vorbereitungen für
meine Reise zu den Zwergen zu treffen.
Also überlasse ich euch den Rest.
Ich verlasse mich auf euch.
Jawohl!
Meister Rimuru.
Hm?
Wenn Sie mir gestatten,
würde ich darum bitten, Rigul die
nächste Delegation anführen zu lassen.
Wieso das?
Ich kam zu dem Schluss, dass man
dem Dämonenkönig Karion vertrauen kann.
Ich habe keine Sorge, dass er
die Abgesandten schlecht behandelt.
Deshalb denke ich, dass ich hier besser
aufgehoben bin, um dass Land zu schützen.
Hm.
Du denkst, ich kann das Rigul überlassen.
Sehe ich das richtig?
Jawohl.
Alles klar.
Dann machen wir das.
Vielen Dank.
Dass du ihm so sehr vertraust …
Karion ist also ein König,
der mehr als nur Kraft hat, oder?
Genau.
Ich wollte ihn eigentlich provozieren,
aber er hat nur gelacht.
Was?!
D-Du hast …
Ich konnte meinen Hell Flare natürlich nicht nutzen,
also hat er mich verprügelt.
Ich muss noch viel lernen.
Du …
Ah, aber gegen Phobio habe ich gewonnen.
Ah, toll.
Es ist echt toll,
dass du gegen Phobio gewonnen hast.
Das war nichts. Er ist also doch niemand,
den man auf andere loslassen kann.
Es gab noch ein paar
andere Vorkommnisse, …
aber am nächsten Tag …
bin diesmal ich aufgebrochen,
um nach Dwargon zu reisen.
Hey, Ranga!
Du bist zu schnell!
Jawohl! Verstanden!
Woah!
Ranga!
Diesmal reisten mit mir Gobuta,
Gobuzo und seine sechs Goblin-Reiter.
Zudem Shuna und Shion.
Außerdem noch Kaijin und die
drei Zwergenbrüder Garm, Doldo und Mild.
Ich bin sehr dankbar, dass wir nach
langer Zeit mal wieder in Dwargon sein können.
Ganz genau!
Meint ihr nicht auch?
Auf jeden Fall.
Hm! Hm!
Es freut mich sehr, dass ihr es so seht.
Dass unser Staat so floriert,
haben wir euch zu verdanken.
Solche Worte zu hören bekommen,
ist eine große Ehre für uns!
Allerdings.
Ich freue mich wirklich sehr,
dass ich euch getroffen habe.
Mein Herr.
Ach so, in den beiden hinteren Kutschen
sind Souvenirs für König Gazelle.
Ich dachte, es wäre besser, den Platz zu sparen
und sie in meinem Magen zu verstauen, aber …
Bei so was ist das Auftreten sehr wichtig.
… ich wurde zurechtgewiesen.
Sie war halt die Prinzessin der Oger.
In letzter Zeit hatte sie
viel von Bester gelernt
und was Anstand anging,
konnte ich auf sie bauen.
Ach ja. Von Shion
dachte ich eigentlich auch, dass sie wie Benimaru
nicht auf andere losgelassen werden sollte …
Was?
Shuna soll mit Ihnen auf Reisen gehen?
Nein, keine Reise.
Es geht um Arbeit.
Das ist fies!
Das ist so fies!
Shuna soll mit Ihnen alleine Spaß haben?!
Es geht um die Arbeit.
Die Arbeit!
Fräulein Shion dreht durch!
Beruhigen Sie sich!
Da hat sie geheult und randaliert.
Plopp!
Kann ich dir das überlassen, Riguldo?
Wir kommen schon klar.
Hätte ich sie dagelassen, hätten es Riguldo und
die anderen ausbaden müssen. Also kam sie mit.
Wie auch immer.
Solange sie die Klappe hält, sieht sie fähig aus.
Solange ich sie im Auge behalte,
sollte es kein Problem sein.
Meister Rimuru, sehen Sie mal.
Hm?
Der Weg, der im Kampf
mit Charybdis zerstört wurde,
ist fast komplett wieder repariert.
Oh, stimmt.
Die sind echt fix.
Das kann man von Gerudo erwarten.
Gut. Alles läuft nach Plan.
Meister Gerudo,
könnten Sie mehr Pflastersteine bestellen?
Alles klar.
Ich werde beim Steinbruch anfragen.
Danke.
Oh, was ist das?
Hm?
Ah, heute war der Tag,
an dem Sie ins Zwergenreich aufbrechen?
Ja. Und weil der Weg wieder gerichtet ist,
werden wir nicht so durchgeschüttelt. Sehr angenehm.
Stimmt. Wir haben mit den Arbeiten
vom Reich der Zwerge aus begonnen.
Von hier an ist der Weg komplett fertig.
Oh, dann haben wir es
weiterhin sehr angenehm.
Gute Arbeit.
Vielen Dank.
Dafür gibt’s das.
Was ist das?
Bier!
Bier?!
Vielen Dank, Meister Rimuru!
Trinkt nicht zu viel.
Jawohl!
Wir hatten keine
weiteren Probleme auf der Reise.
Und am vierten Tag
nach unserem Aufbruch
kamen wir in Dwargon an.
Öffnet das Tor!
Wenn er solch prächtige
Dämonen in seinem Dienst hat,
muss er eine wichtige Person sein.
Das sollen Dämonen sein?
Ich habe die noch nie gesehen, aber …
Und diese Kutsche ist ebenfalls sehr wunderlich.
Hey, Bruderherz.
Hm?
Es freut mich sehr, dich gesund zu sehen.
Kaido!
Lang ist’s her. Geht’s dir gut?
Ich habe echt Spaß in Rimurus Diensten.
Dachte ich mir.
Das sieht man direkt.
Geht’s euch allen auch gut?
Joa, uns geht’s gut.
Genau.
Hm!
Und?
Wo ist der werte Rimuru?
Hä?
Er ist doch jetzt unser Staatsgast.
Ich wollte ihm vorher Hallo sagen.
Er müsste doch hier sein.
Was redet der da?
Ich bin doch hier.
Ach so, er kennt mich ja nur als Schleim.
Hier haben wir unseren Herrn Rimuru.
Hä?
Na, Herr Rimuru.
Na, der werte Herr.
Hä?
Hm!
Was?!
Es ist einiges passiert, weißt du.
Sie sehen auch gesund aus, Herr Rimuru.
Was für eine Freude.
Ähm, also bitte, hier entlang.
Ich kann ihn verstehen.
So hatten wir es ohne Probleme
nach Dwargon geschafft …
und uns direkt zu König Gazelle bewegt,
um ihn zu treffen.
Es freut mich sehr, Sie gesund
zu sehen, Meister Rimuru.
Sie scheinen auch wohlauf zu sein, Dolf.
Sie müssen doch nicht so höflich sein.
Nun, unsere Königliche Hoheit wartet auf Sie.
Er war der Anführer der Pegasusritter Dolf,
der uns im Kampf gegen Charybdis geholfen hatte.
Die Pegasusritter waren eine geheime Einheit,
die dem König untersteht.
Deswegen gab er sich für
gewöhnlich als normalen Staatsbeamten aus.
Der Landesherr der Republik Jura-Tempest,
seine Hoheit Rimuru ist eingetroffen!
Bitte tretet ein.
Der König der Kriegsnation Dwargon.
Gazelle Dwargo.
Lange ist es her, Rimuru.
So ist das also.
Gute Arbeit.
Ein wahrlich interessanter Bericht.
Danke.
So langsam kann ich dir wohl
dein Herz zurückgeben.
Aber wenn du noch
ein wenig für mich arbeitest,
wäre mir wirklich geholfen.
Was soll ich für Sie tun, Meister Clayman?
Es ist eine sehr einfache Aufgabe.
Wirklich einfach.
Verstehst du, …
Myuran?
Nächstes Mal
Nächstes Mal:
„Wieder im Paradies“.
\hWieder im\h
Paradies