Delegasi dari
Animal Kingdom of Eurazania,
dikirim oleh Demon Lord
Carrion, tiba di Tempest.
Tetapi saat mereka melakukannya,
beberapa hal terjadi ...
Dan inilah yang dialihkan ke.
Maksudku, ini salahku ... Kurasa?
Waktu Itu Aku Bereinkarnasi sebagai Slime
Episode 26: Berdagang dengan Kerajaan Hewan
Apakah itu semua kekuatan yang dimiliki Kijin?
Anda bisa menghibur saya lebih dari itu!
Itulah niat saya selama ini.
Persiapkan dirimu!
Itu ...
Peluru Ajaib yang Maksimal ?!
H-Hei, Shion, tunggu sebentar!
Apakah Anda ingin menghancurkan
seluruh area ini menjadi serpihan ?!
Astaga! Dia tidak mendengarkan!
Ooh bagus! Ayo!
Dan wanita Suphia itu sudah
mati - matian menerimanya!
Akankah ada yang tersisa
darinya jika benda itu mengenainya ?!
Apa yang saya lakukan? Hentikan dia?
Ini dia!
Berhenti!
Itu cukup.
Transformasi binatang, huh?
Mari kita akhiri ini di sini.
Jadi apa putusannya? Apakah kita lulus?
Iya.
Kami sudah selesai di sini.
Hah?
Er, Tuan, apakah ini berarti ...
Sepertinya mereka sedang menguji kita.
Tidak ada keluhan di sini.
Kekuatan Anda sangat mengesankan.
Akan ada banyak nilai bagi kami
dalam bergaul dengan Anda sebagai orang yang sederajat.
Saya yakin akan hal itu sekarang.
Untuk meremehkan pemimpin
Jura Tempest Federation,
Rimuru Tempest, dan teman-temannya
harus dianggap sebagai
penghinaan terhadap Lord Carrion!
Oke?
Ya Bu!
Lady Suphia benar.
Tidak banyak manusia yang
bisa mengikutiku dengan baik.
Senang mendengarnya.
Mereka membuatku khawatir, dan
segera setelah mereka tiba di sini ...
Saya senang semuanya berjalan dengan baik.
Shion, kamu mengerti sekarang, kan?
Shion?
SEBUAH...
Apa yang saya lakukan dengan ini?
Sampah! Ini akan meledak!
M-Tidak bisakah kau menyingkirkannya ?!
Tidak, saya tidak bisa! Energiku sudah mencapai batasnya!
Rimuru Agung, kita harus berlindung.
T-Tenang saja!
Dengan lembut ... Arahkan benda itu dengan lembut ke atas!
U-Upward?
Paksakan jika perlu! Lakukan saja!
Aku rasa aku tidak bisa!
Sejujurnya, Shion, kau putus asa.
Shion, tembak aku!
Jangan khawatir.
Tapi...
Percayalah kepadaku!
O-Oke! Ini dia!
Kerakusan!
Di sana, semuanya selesai.
Tidak mungkin ...
Apakah kamu bercanda?
Itu wajar
untuk diharapkan dari tuanku.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku bisa mengerti kenapa Lord Carrion menyetujui dirimu.
Kami bersyukur bahwa bangsa kami telah
menjalin hubungan dengan Anda.
Juga.
Selamat datang di Tempest!
Maka dari itu kami menyambut baik
delegasi dari Eurazania.
Malam itu,
pesta penyambutan kecil diadakan di
aula resepsi yang baru saja kami selesaikan.
Ini bagus!
Rasanya luar biasa.
Cukup asin juga.
Saya bisa makan ini selamanya!
Lezat!
Sungguh kebahagiaan.
Dia peminumnya.
Siapa yang memberinya seluruh barel?
Dan di sini ...
Hei, apa kau yakin harus membiarkan
orang asing melihatmu melakukan itu?
Ini bukan rahasia.
S-Benarkah?
Tapi...
itu adalah sisi yang hanya saya tunjukkan kepada orang yang saya percayai.
Saya melihat. Baiklah, kalau begitu.
Namun, tetap saja ...
Saya tidak percaya Anda minum semua
brendi apel sendirian.
Semua itu?
Anda tidak menghasilkan banyak?
Oh maaf. Jangan khawatir tentang itu.
Tentu saja, ini adalah sesuatu yang kami
buat khusus untuk para tamu,
tapi kami mengandalkan karunia
hutan untuk buah kami,
jadi kami tidak bisa memilih terlalu banyak.
Kalau begitu, saya punya ide bagus.
Buah melimpah di Eurazania.
Saya dapat mengatur agar beberapa dikirim ke sini.
Apa? Betulkah?
Tentu saja.
Bukankah itu luar biasa, Rimuru Agung?
Ya!
Saya melihat.
Itu adalah "jadi beri kami
minuman keras negara Anda ," bukan?
Bagaimana perbandingannya?
Kami akan mempercayai Anda untuk mengerjakan detailnya.
Saya senang selama saya bisa minum minuman keras yang baik.
Buah Eurazania berkualitas tinggi,
jadi Anda bisa mengharapkan yang terbaik!
Hmm ...
Meninggalkan hal-hal biasa pada kita, huh?
Berapa banyak yang membuatnya menjadi perdagangan yang setara?
Baik. Saya akan membiarkan seorang spesialis menangani ini.
Shuna!
Ya, Rimuru Agung?
Ambilkan Koby untukku.
Dia seorang pedagang Kobold.
Kobold Merchant Koby
Dia menjalankan toko di Tempest sekarang,
dan dia mengatur semua pedagang kita.
G-Great Rimuru, tentang apa ini?
Ini Koby-chan.
Dia mewakili semua pedagang kita.
Dia juga melakukan bisnis
di domain Raja Iblis,
jadi saya menempatkan dia untuk bertanggung jawab atas perdagangan kita.
Hah?!
Orang-orang ini berasal dari Kerajaan Hewan.
Jika ada selain minuman keras
yang Anda minati, negosiasikan.
Tunggu, tunggu, tunggu! Balapan yang lebih lemah tidak
diizinkan di Kerajaan Hewan!
Kami akan memastikan agar Anda mendapatkan
izin. Jangan malu.
Dan kami akan memberi tahu Lord Carrion sebelumnya.
Anda tidak jauh berbeda
dari Lycanthropes.
Anda akan baik-baik saja.
Apa?!
Jadi sudah diputuskan. Terima kasih!
Um, apakah ... Baiklah ...
Baiklah, saya akan meninggalkan Anda anak muda untuk itu.
Mohon permisi.
Hah?! Apa ... Tunggu!
Rimuru Hebat!
Kita bisa tenang dengan penanganan Koby-chan.
Ya kau benar.
Negosiasi juga selalu berjalan lebih
lancar atas minuman.
Dan begitulah malam berlalu.
Bukan awal yang buruk untuk
hubungan kita dengan negeri asing!
Beberapa hari kemudian, Albis dan
Suphia kembali ke Eurazania.
Negara kami juga berencana untuk berbagi
keterampilan kami.
Orang-orang ini tetap tinggal di Tempest
untuk mempelajari beberapa teknik kami.
Mereka semua rajin dan baik hati.
Bagaimana Anda mendapatkan air panas untuk keluar
dari benda yang Anda sebut "keran" ini?
Sepertinya Anda tidak akan mendidihkannya di mana pun.
Ini sihir rune.
Syair sihir?
Dimana rune nya?
Ada kristal ajaib dengan
rune sihir panas yang terpasang di pegangannya.
Saya melihat!
Jadi, jika seseorang dengan sihir mengubahnya
, airnya dipanaskan!
Pengrajin kurcaci benar-benar tahu barang mereka!
Ah, ini bukan masalah besar.
Ditambah itu sebenarnya ide Rimuru ...
Tepatnya, itu adalah ide Great Sage.
Anda tidak akan mengamati pengrajin
seperti orang-orang Anda yang lain?
Nah, bukan aku.
Sir Phobio, Black Leopard Fang,
yang dikurung sekarang,
memerintahkanku untuk berguna bagi Great Rimuru.
Itulah mengapa Anda bergaul
dengan penjaga kota?
Tepat sekali.
Hei, Grucius!
Kami akan berpatroli.
Oke.
Kemudian.
Yah, tebak aku akan melompat
ke bak mandi atau sesuatu ...
Anda akan berlatih dengan pedang.
Ya pak.
Untuk membagi pecahan, melihatnya
dengan cara ini agak sulit,
jadi kami akan mencoba mengubahnya
menjadi soal perkalian.
Untuk mengubah soal pembagian menjadi soal
perkalian,
Mereka masih belajar bahkan tanpa aku di sini.
Anda menukar pembilang dan
penyebut di sisi kanan.
Kami menyebutnya kebalikan.
Saat kamu mengalikan kebalikannya dengan
bilangan aslinya, jawabannya selalu ...
Kemudian beberapa hari berlalu ...
dan geng Youm mulai
menyebarkan reputasi mereka sebagai juara.
Mereka baru saja melewatkan kembalinya
delegasi kami yang dipimpin oleh Benimaru.
Ksatria Eurazania sama
luar biasa seperti yang Anda harapkan.
Setiap kesatria terakhir
dilatih dengan susah payah oleh Demon Lord Carrion sendiri.
Saya bisa mengerti mengapa mereka memanggilnya Beastmaster.
Ada yang lain?
Iya. Bangunan di sana cukup
kasar dibandingkan dengan milik Tempest.
Tapi istana kerajaan sangat mewah.
Sangat jelas bahwa
kekayaan terkonsentrasi di sana.
Rigur telah tumbuh menjadi pria yang begitu baik!
Uh ...
Tapi saya tidak bermaksud itu dengan cara yang buruk.
Itu yang diinginkan warga kerajaan.
Saya melihat.
Dan bukan hanya arsitekturnya.
Keahlian mereka, antara lain
, juga lebih rendah dari keahlian kami.
Ya, karena kita tidak
hanya memiliki Kaijin dan teman-temannya,
tapi Kurobe dan Shuna juga.
Tapi hanya ada satu hal yang menurut
saya luar biasa.
Apa itu?
Pertanian mereka.
Oh!
Bidang luas mereka tidak seperti
apa pun yang kami miliki di sini di Tempest,
dan mereka menumbuhkan rangkaian produk yang brilian
dalam kelimpahan.
Apakah menurut Anda kita bisa mempelajari teknik mereka?
Saya pikir itu mungkin.
Baiklah!
Kami akan meminta fokus delegasi kami berikutnya
untuk memeriksa pertanian mereka!
Kami telah meningkatkan situasi pangan kami
secara signifikan,
tapi di beberapa daerah, kita masih
dalam tahap trial and error.
Ini mungkin membantu dalam
meningkatkan area tersebut ...
Rigur telah tumbuh menjadi pria yang begitu baik!
Oke, saya harus bersiap-siap
menuju Kerajaan Dwarf,
jadi kalian bisa menangani sisanya.
Saya mengandalkan Anda semua.
Baik!
Rimuru Besar.
Jika Anda mengizinkannya,
apakah akan baik-baik saja menjadikan Rigur
sebagai kepala delegasi untuk selanjutnya?
Tentang apa ini?
Saya telah memutuskan bahwa Demon
Lord Carrion dapat dipercaya.
Tidak ada kekhawatiran bahwa dia
akan memperlakukan utusan kita dengan buruk.
Karena itu, saya merasa saya harus
tetap di sini untuk membela bangsa kita.
Hmm ... Dan menurutmu Rigur bisa
dipercayakan untuk mengambil alih.
Itu yang kamu katakan?
Iya.
Oke, kedengarannya bagus.
Terima kasih.
Tapi jika Anda sangat mempercayainya,
Saya kira Carrion memerintah dengan
lebih dari sekedar kekuatan, ya?
Memang.
Sebenarnya, aku mencoba
bertengkar dengannya,
dan dia menertawakanku.
Hah?!
K-Kamu sebenarnya ...
Saya tidak bisa menggunakan Hell Flare, tentu saja,
jadi saya kalah secara spektakuler.
Saya masih harus banyak belajar.
Kamu sangat...
Oh, tapi aku mengalahkan Phobio.
Saya melihat...
Maksudku, luar biasa
kau mengalahkan Phobio, tapi ...
Ya tidak! Dia pasti pria yang seharusnya tidak aku
izinkan di luar negeri ini!
Jadi semua itu terjadi, tapi ...
Hari berikutnya,
giliran saya untuk berangkat ke Dwargon.
Hei, Ranga! Terlalu cepat!
Dimengerti, Guru!
Kelas!
Kali ini, saya ditemani oleh enam
Penunggang Goblin, termasuk Gobta dan Gobzo ...
Shuna dan Shion ...
dan Kaijin, bersama dengan Dwarf
bersaudara, Garm, Dord, dan Myrd.
Senang rasanya bisa
santai di Dwargon lagi.
Saya sangat menghargai ini.
Anda mengatakannya! Benar, teman-teman?
Benar!
Saya senang mendengar kalian mengatakan itu juga.
Bangsa kami telah berkembang sejauh ini
berkat bantuan Anda.
Mendengar ucapanmu itu membuatku
merasa diberkati menjadi seorang pengrajin.
Ya.
Saya sangat senang saya bertemu dengan Anda semua.
Ah, gee ...
Ngomong-ngomong, dua gerbong di belakang kita
penuh dengan hadiah untuk Raja Gazel.
Dan jika Anda berpikir
itu akan lebih mudah
untuk membawanya di perutku
daripada memuatnya di gerbong ...
Formalitas penting
dalam hal-hal seperti ini.
... adalah apa yang saya diberitahu.
Itu putri Ogre untukmu.
Dia belajar banyak dari Vesta belakangan ini,
jadi aku bisa mengandalkannya dalam
hal-hal seperti etiket juga.
Dan saya pikir Shion akan
kandidat yang bahkan lebih buruk untuk dibiarkan keluar
negeri daripada Benimaru, tapi ...
Apa?
Putri Shuna akan pergi
berlibur denganmu?
Tidak, ini bisnis, bukan liburan ...
Itu tidak adil! Tidak adil sama sekali!
Mengapa hanya Putri Shuna yang
bisa bersenang-senang denganmu ?!
Ini bisnis! Bisnis!
Nona Shion, tolong santai!
Tenang aja!
Jadi dia menangis, dia berteriak,
dia melempar ...
Bisakah aku menyerahkan semuanya padamu, Rigurd?
I-Ini ... n-tidak ada ...
Aku merasa tidak enak meninggalkannya dengan
Rigurd dan yang lainnya,
jadi saya setuju untuk membawanya.
Tentu saja, saat dia diam,
dia terlihat seperti wanita yang cakap.
Selama aku mengawasinya,
itu tidak akan berakhir dengan bencana.
Rimuru yang hebat, lihat.
Jalan yang hancur dalam
pertempuran melawan Charybdis
hampir sepenuhnya dibersihkan.
Hei, kamu benar. Mereka bekerja dengan cepat.
Geld dan rekan-rekannya tidak pernah berhenti membuat terkesan.
Baik. Kami sesuai jadwal.
Sir Geld, kita perlu
memesan lebih banyak batu.
Sangat baik.
Saya akan mengirim kabar ke tambang.
Terima kasih.
Bukankah itu ...
Ini adalah hari keberangkatanmu
ke Kerajaan Dwarf?
Ya.
Dengan jalan yang dibangun dengan sangat baik,
perjalanan ini mulus dan mudah.
Ya, kami telah bekerja dari
arah Kerajaan Dwarf,
jadi sisa jalan dari
titik ini ke depan selesai.
Oh? Kedengarannya akan menjadi
perjalanan yang lebih menyenangkan dari sini.
Kerja bagus!
Terima kasih.
Begitu...
Apa ini?
Bir.
Bir?!
Namun, jangan minum terlalu banyak!
Terima kasih, Rimuru Hebat!
Ya pak!
Dan perjalanan kami berlanjut dengan lancar ...
dan empat hari setelah keberangkatan kami,
kami tiba di negara Dwargon.
Pembukaan gerbang!
Lihatlah
makhluk ajaib yang menarik kereta mereka.
Apakah orang-orang ini penting?
Itu adalah binatang ajaib?
Saya belum pernah melihat sebelumnya.
Cara
pembuatan gerbong itu tidak biasa ...
Hai kawan.
Senang melihat Anda terlihat sangat baik.
Kaido, itu kamu!
Sudah lama! Bagaimana kabarmu?
Saya bersenang-senang
bekerja untuk Rimuru.
Saya bertaruh. Aku tahu dari raut wajahmu.
Kalian juga baik-baik saja, Garm?
Ya, terima kasih sudah bertanya.
Tentu punya.
Jadi ... di mana Rimuru?
Hah?
Dia tamu negara, Anda tahu.
Saya perlu memberinya sambutan yang layak.
Apa yang dia bicarakan? Aku disini...
Oh iya. Dia hanya tahu bentuk slime-ku.
Ini Rimuru.
Hah?
Eh?
Ini dia.
Apa?
Apa?!
Ya, beberapa hal terjadi ...
R-Rimuru ... pak ... kamu terlihat sehat,
dan itu yang terpenting.
Um ... yah, kalau begitu, lewat sini.
Ya, saya tidak bisa menyalahkan dia.
Jadi kami tiba dengan selamat di Dwargon
dan langsung bertemu dengan
King Gazel.
Saya senang melihat Anda
dalam keadaan sehat, Rimuru.
Sama denganmu, Dorf-dono.
Tolong, tidak perlu formalitas dengan saya.
Sekarang, raja kami menunggumu.
Dorf adalah kapten dari Ksatria Pegasus,
yang membantu kami dalam
pertempuran melawan Charybdis.
Ksatria Pegasus adalah
pasukan rahasia yang melayani langsung raja,
jadi biasanya mereka menampilkan diri sebagai
pegawai negeri biasa, begitu saja.
Penguasa Federasi Tempest Jura,
Yang Mulia Rimuru, telah tiba.
Tolong, masuklah ke dalam.
Raja Bangsa Bersenjata Dwargon,
Gazel Dwargo.
Sudah lama, Rimuru.
Saya melihat.
Sudah selesai dilakukan dengan baik.
Ini adalah laporan yang cukup menarik.
Terima kasih.
Saya akan dengan senang hati mengembalikan hati
Anda kepada Anda sekarang ...
tetapi jika Anda mau melakukan
satu pekerjaan kecil lagi untuk saya,
itu akan menjadi bantuan yang luar biasa.
Apa yang Anda ingin saya lakukan, Lord Clayman?
Oh, sungguh, itu hal yang sederhana.
Sangat sangat sederhana.
Memahami,
Myulan?
Lain kali, "Surga, Sekali Lagi."
Surga, Sekali Lagi