La delegazione del Regno delle bestie Eurazania
è giunta a Tempest per ordine del Re demone Callion.
Tuttavia,
non appena arrivata, ne sono successe di tutti i colori...
e siamo finiti in questa situazione.
Beh, in parte è colpa mia...
Sì, forse sì.
That Time I Got Reincarnated as a Slime
Episodio 26  Lo scambio commerciale con il regno delle bestie
Tutto qui il potere di un kijin?
Fammi divertire molto, molto di più!
Era proprio quello che volevo fare.
Preparati!
Ma quella...
Una gigantesca bomba magica?
E-Ehi, Shion! A-Aspetta un attimo...
Vuoi radere al suolo l'intera zona?!
Ah, non mi sente nemmeno...
E va bene, sono pronta!
Cosa?! Quella Suphia vuole davvero che la lanci?!
Per quanto possa essere forte, non può uscirne viva!
Che faccio? Le fermo?
Prendi questo!
Basta così!
È sufficiente.
Una forma animale?
Chiudiamola qui.
Quindi? Siamo stati promossi?
Sì.
Basta così.
Eh? Signore, che significa?
Pare che ci stessero mettendo alla prova.
Non ho obiezioni. Siete davvero forti.
Siete all'altezza di essere considerati nostri pari.
Ne ho avuto la prova.
Se qualcuno oserà guardare dall'alto in basso
il capo della Federazione Jura Tempest, Limur Tempest, e i suoi amici
sarà come se non portasse rispetto al Grande Callion.
Intesi?
Sì!
Suphia ha ragione.
È raro che un essere umano
riesca a tenermi testa in quel modo.
Ne sono felice.
Ero preoccupato di cosa sarebbe
successo al loro arrivo...
Ma per fortuna è andato tutto bene.
Shion, ci siamo capiti?
Shion?
Ecco...
Cosa faccio con questa?
Accidenti, sta per esplodere!
N-Non puoi farla sparire?
Non ci riesco!
I miei poteri sono al limite!
Grande Limur, sarà meglio evacuare—
C-Calmati!
Piano, piano. Lanciala piano verso l'alto.
V-Verso l'alto?
Un piccolo sforzo! Ci vuole un piccolo sforzo!
N-Non credo di farcela!
Accidenti...
Shion è sempre la solita.
Shion, lanciala qui!
Non preoccuparti!
Ma...
Credi in me!
S-Sì!
Vado!
Gluttony!
Ecco, tutto finito.
Incredibile!
Siamo seri?
Questo è nulla, per il mio padrone.
Tutto bene?
C'era da aspettarselo da una persona
che ha l'approvazione del Grande Callion.
Siamo grati di aver stretto alleanza
con voi e il vostro regno.
Lo stesso vale per noi. Benvenuti a Tempest.
Ed è così che abbiamo accolto i delegati di Eurazania.
Quella sera
c'è stata una piccola festa di benvenuto
nel palazzo per gli ospiti nuovo di zecca.
Com'è buono!
Ha un sapore fantastico!
Il quantitativo di sale è perfetto!
Potrei mangiarne all'infinito!
Buonissimo!
Come sono felice...
Le piace proprio bere...
Chi è
che le ha dato la botte intera?
E poi, dall'altra parte...
Sentite, ma potete davvero mostrarvi così agli altri?
Non è un segreto.
C-Capisco...
Però...
lo faccio solo con le persone di cui mi fido.
Chiaro.
Oh beh, meglio così!
Anche se...
hanno fatto fuori tutto il nostro brandy di mele.
Tutto?
Non potete farne di più?
Ah, no, non preoccupatevene!
Certo, l'abbiamo preparato per voi ospiti,
ma lo ricaviamo dalla sola frutta della foresta,
quindi non ne produciamo molto.
Allora mi è venuta un'idea.
La nostra Eurazania è ricca di frutta.
Faremo in modo di farne arrivare un po' qui da voi.
Davvero?
Ma certo.
Meno male, Grande Limur!
Sì!
Ho capito.
In cambio, volete dell'alcol.
In che proporzione?
Lascio decidere a voi questi dettagli.
A me basta poter bere del buon alcol.
La frutta di Eurazania è di ottima qualità,
quindi mi aspetto un gran risultato!
Bene.
Hanno lasciato a noi la parte pratica, eh?
Quale sarà la proporzione per uno scambio equo?
Lasciamo fare agli esperti.
Shuna!
Ditemi pure, Grande Limur.
Fa' venire qui Cobie.
Lui è un mercante dei coboldi.
Mercante coboldo Cobie
Al momento gestisce un negozio qui a Tempest
e si occupa delle transazioni commerciali di tutta la città.
G-Grande Limur, cosa...
Lui è Cobie, il capo dei mercanti di questo regno.
Ha lavorato anche nei territori del Re demone
e sarà il rappresentante per le questioni commerciali.
Loro vengono dal regno delle bestie.
Aprite delle trattative per qualsiasi cosa vi interessi,
oltre al nostro alcol.
N-No, no, no!
A razze deboli come la mia
non è permesso entrare nel regno delle bestie—
Ti farò avere un permesso. Non preoccuparti.
Lo dirò anche al Grande Callion.
Dopotutto non sei molto diverso dai licantropi,
andrete sicuramente d'accordo!
Conto su di te, d'accordo?
Ecco... veramente...
Va bene.
Ok, lasciamo fare ai giovani.
Con permesso.
A-Aspettate, io...
Grande Limur!
Ora che ho affidato la questione a Cobie
possiamo stare tranquilli.
Sì, è vero.
Le negoziazioni si fanno sempre più semplici
davanti a un buon bicchiere.
La serata è passata tra i festeggiamenti.
Come inizio dei rapporti con gli altri regni
non è andata poi così male.
Qualche giorno dopo,
Albis e Suphia sono tornate ad Eurazania.
Abbiamo intenzione
di insegnarci a vicenda diverse tecniche.
Queste persone sono rimaste a Tempest
per apprendere le nostre.
Imparano tutti in fretta e sono molto attenti.
Come fa ad uscire dell'acqua calda
da questa cosa che chiamate "rubinetto"?
Non sembra esserci niente per scaldare l'acqua...
Si tratta di una runa magica.
Runa magica?
E dove sarebbe?
Qui, nella manopola.
All'interno vi è una pietra magica sulla quale
è stata incisa una runa della magia del calore.
Ora capisco!
Quindi se a girarla è una creatura magica,
l'acqua fredda si scalderà!
È proprio degno di un artigiano dei nani!
M-Ma no, niente di che...
In realtà è stato il signor Limur a idearlo...
Per essere precisi, è stato il Grande Saggio.
Sicuro di non voler imparare le varie tecniche
come fanno gli altri?
Sì, non m'importa.
È stato il Grande Phobio, l'Artiglio della Pantera, a ordinarmi
di essere utile al Grande Limur,
dal momento che lui non può farlo.
Ed è per questo che ti sei unito al gruppo di guardia?
Esattamente.
Grucius!
Andiamo a fare un giro d'ispezione!
Arrivo!
A più tardi.
Io andrò a farmi un bel bagno...
Ti aspetta un allenamento con la spada.
Certo.
Diventerebbe difficile fare la divisione
con le frazioni in questa forma.
Quindi ora vedremo
come trasformarla in una moltiplicazione.
Per farlo...
Meno male, anche senza di me
seguono diligentemente le lezioni.
E così, sono passati altri giorni
e anche Youm e i suoi compagni hanno ripreso il loro viaggio
per guadagnarsi la reputazione di eroi.
E quasi nello stesso momento,
la delegazione di Benimaru è tornata a casa.
I cavalieri di Eurazania sono davvero abili, non c'è che dire.
Ogni singolo cavaliere
viene allenato duramente dal Re demone Callion.
Immagino sia il minimo che
ci si può aspettare dal Beast Master.
C'è altro?
Certo.
I loro edifici sono molto più semplici
rispetto a quelli di Tempest.
Il palazzo reale, invece, è molto lussuoso
ed è lì che si concentra la ricchezza di tutto il Paese.
Il mio Rigur si è fatto così grande!
Ah, sì...
Tuttavia, non è inteso in senso negativo.
È così per volontà dei cittadini stessi.
Capisco.
Le nostre tecniche sono attualmente superiori alle loro,
non solo nell'architettura, ma anche nell'artigianato.
Beh, dalla nostra abbiamo non solo Kaijin e i suoi compagni,
ma anche Kurobe e Shuna.
Però c'è una cosa
che mi ha lasciato davvero a bocca aperta.
Ovvero?
L'agricoltura.
I loro campi coltivati sono talmente vasti
che i nostri non possono minimamente competere.
I prodotti agricoli hanno un colore vivido e sono abbondanti.
Credi che potremmo acquisire anche noi le loro tecniche?
Sì, penso di sì.
Bene!
La prossima delegazione si concentrerà
nell'apprendimento delle tecniche agricole.
Per quanto riguarda gli alimenti,
abbiamo applicato diversi miglioramenti
ma stiamo ancora andando per tentativi su diverse cose.
Forse potrebbero esserci utili
per migliorare quei casi specifici.
Rigur, sei cresciuto così tanto!!
Bene, io devo prepararmi per il viaggio verso il regno dei nani.
Lascerò che siate voi a occuparvi del resto.
Conto su di voi!
Sì!
Grande Limur.
Se vi è possibile,
vorrei che nominaste Rigur capo della prossima delegazione.
Come mai?
Ritengo che il Re demone Callion sia degno di fiducia.
Sono certo che non mancherà mai di riguardo
nei confronti dei nostri delegati.
Dunque penso sia meglio
che io resti qui a proteggere il regno.
Capisco.
Inoltre, possiamo fidarci di Rigur.
È questo che intendi, giusto?
Esatto.
D'accordo. E sia!
Vi ringrazio.
Certo che per aver ottenuto la tua fiducia
vuol dire che Callion non si affida solo alla forza.
Sì, esatto.
A dire il vero, ho provato a iniziare una lotta
con lui, ma ha evitato il colpo con una risata.
M-M-Ma...
Non ho potuto usare il mio Hell Flare
quindi sono stato sconfitto in un secondo.
Ho ancora molto da imparare.
Senti un po'...
Ah, però
contro Phobio ho vinto.
Ah, sì?
Aver battuto Phobio è straordinario, però...
Non va bene.
Non dovevo lasciarlo uscire dal regno!
Dopo tutti questi avvenimenti,
il giorno seguente
sono partito verso il regno dei nani.
Ehi, Ranga! Troppo veloce!
D'accordo, ricevuto!
RANGAAA!
Questa volta mi sono fatto accompagnare
da Gobta, Gobzu e altri sei goblin combattenti.
Shion e Shuna.
Poi, Kaijin e i tre fratelli Garm, Dold e Myrd.
Non posso credere che potrò tornare
per qualche giorno a Dwargon.
Ne sono molto grato.
Davvero!
Non credete anche voi?
Sicuro!
A sentirvi così felici, sono felice anch'io.
Il nostro regno è cresciuto così tanto
proprio perché c'eravate voi al nostro fianco!
Sentirvelo dire
mi fa sentire onorato di essere un artigiano.
Vero!
Sono proprio felice di avervi incontrati!
Signore...
Tra l'altro, le carrozze dietro la nostra
sono piene di regali per Re Gazehr.
E se pensate che non ci fosse bisogno delle carrozze,
perché avrei potuto trasportare tutto nel mio stomaco...
In questi casi anche l'apparenza è importante!
Mi ha convinto così.
Lei è pur sempre una principessa.
Ultimamente sta imparando molto da Vester
e mi aiuta tantissimo con l'etichetta.
Per quanto riguarda Shion, invece...
pensavo fosse ancora più pericolosa di Benimaru, se portata al di fuori del regno, ma...
Andrete in viaggio con la Grande Shuna?
Non è un viaggio, è per lavoro...
Non vale! Non vale!
Non è giusto che solo la Grande Shuna
possa andare in giro con voi!
È per lavoro! Per lavoro!
È fuori controllo!
Calmatevi!
Beh, ha iniziato a piangere, a gridare e ad agitarsi...
Rigur'd, pensi di cavartela?
Non c'è alcun problema...
Se l'avessi lasciata a Tempest mi sarebbe dispiaciuto
per Rigur'd e Rigur, quindi l'ho portata con me.
Beh, se resta in silenzio sembra una perfetta segretaria
e se la tengo d'occhio non ci saranno problemi.
Grande Limur, guardate!
La strada che era stata distrutta nel combattimento
contro Charybdis è stata quasi sistemata!
Hai ragione! Sono davvero veloci!
Gerd e i suoi compagni sono proprio affidabili.
Bene, tutto procede come da programma.
Grande Gerd,
avremmo bisogno di altro materiale per la pavimentazione.
D'accordo.
Riferisco alla cava.
Grazie.
Ma quelle...
Oggi siete partiti verso il regno dei nani, non è così?
Esatto!
Visto che avete livellato la strada, la carrozza
non oscilla molto. Il viaggio è davvero piacevole!
Grazie.
Abbiamo cominciato i lavori dall'area vicino al regno dei nani,
perciò da qui in poi la pavimentazione sarà completa.
Allora sarà ancora più piacevole!
Grazie mille!
Grazie a voi.
Ecco qui!
Di cosa si tratta?
È birra.
Birra!
Non bevete troppo!
Certo!
Il nostro viaggio è proseguito senza problemi.
Dopo quattro giorni dalla partenza
siamo arrivati a Dwargon.
Aprite i cancelli!
Incredibile come riescano
a impiegare delle bestie magiche in quel modo.
Devono essere persone incredibili.
Quelle sono davvero bestie magiche?
Mai viste...
Quel mezzo è strano...
Ehi, fratello.
Mi fa piacere vederti in forma.
Kaido!
Quanto tempo! Come te la passi?
Io mi trovo molto bene insieme al signor Limur!
Immaginavo!
Ti si legge in faccia!
Ragazzi, anche voi state bene?
Sì, grazie!
Certo!
E quindi?
Dov'è il signor Limur?
Lui ormai è un ospite d'eccezione!
Devo assolutamente porgergli i miei saluti!
Ma che sta dicendo? Sono qui...
Ah!
Giusto, conosce solo il mio aspetto da slime!
Il signor Limur è lui.
Il signor Limur è lui!
Il signore è lui!
Oh beh, sono successe un po' di cose...
S-S-Signor Limur,
sono felice di vedere che state bene...
Ecco...
Prego, da questa parte...
Oh beh, la sua reazione è comprensibile.
Ed è così che siamo entrati
nel regno di Dwargon senza problemi,
e siamo stati scortati subito da Re Gazehr.
Sono felice di vedervi in salute, signor Limur.
Sono felice di vedere che anche voi state bene, signor Dorf.
Non è necessaria questa formalità, con me.
Il mio sovrano vi sta aspettando.
Lui è il generale Dorf, al comando dei Cavalieri Pegaso.
Ci hanno aiutato con Charybdis.
Tali cavalieri sono un'armata segreta
sotto diretta supervisione del sovrano,
quindi i loro membri si comportano
come se fossero soldati comuni.
Sta per entrare sua maestà Limur,
sovrano della Federazione Jura Tempest.
Prego, entrate pure.
Il Regno militare di Dwargon.
E lui ne è il sovrano, Gazehr Dwargo.
Ne è passato di tempo, Limur.
Capisco.
Ottimo lavoro.
Mi hai fornito delle informazioni molto interessanti.
Grazie.
A breve, potrei addirittura
farti la gentilezza di restituirti l'anima.
Ancora un altro piccolo sforzo
mi sarebbe davvero d'aiuto.
Cosa dovrei fare, Grande Kleiman?
Cosa dovresti fare? È semplice.
Molto, molto semplice.
Myuran.
Prossimamente
Prossimo episodio, "Ancora una volta, il Paradiso".
\hAncora una volta,\h\hil Paradiso