La delegación de Eurazania
enviada por el Rey Demonio Carrion
llegó a Tempest.
Pero hubo roces entre nosotros
a su llegada.
Y acabamos así.
Supongo que en parte es culpa mía.
That Time I Got Reincarnated as a Slime
Episodio 26: Comercio con el Reino Animal
¿Ese es todo el poder de una Kijin?
Esperaba que me entretuvieras más.
Esa es mi intención.
¡Prepárate!
Eso es…
¡¿Una bola de magia gigante?!
¡Shion, espera un momento!
¿Pretendes volar toda la zona?
No me escucha.
Así me gusta. Ataca.
Suphia parece dispuesta
a recibir el golpe,
pero nadie sobreviviría a eso, ¿no?
¿Qué hago? ¿La detengo?
-¡Toma eso!
-Suficiente.
Ya fue suficiente.
Se transformó en bestia.
Dejémoslo así.
¿Y bien? ¿Aprobamos o no?
Sí.
Se acabó.
¿Qué significa esto, señor?
Al parecer,
nos estaban poniendo a prueba.
No tengo quejas. Eres fuerte.
Merecen que los tratemos como a iguales.
Ahora estoy convencida.
Despreciar al líder Rimuru Tempest
o cualquiera de sus amigos
será una falta de respeto
al señor Carrion.
-¿Entendido?
-¡Sí!
La señora Suphia tiene razón.
No hay muchos humanos capaces
de aguantar tanto contra mí.
Gracias.
Pensé que empezaríamos
con el pie izquierdo.
Por suerte, todo está solucionado.
¿Oíste, Shion?
¿Shion?
Este…
¿Qué hago con esto?
¡Está a punto de explotar!
¿No puedes hacer que desaparezca?
¡No! No me quedan energías.
Resguárdese, señor.
Cálmate.
Apunta hacia arriba despacio.
¿Hacia arriba?
¡Con espíritu puedes lograrlo!
¡Creo que no puedo!
Cielos, Shion no tiene remedio.
Dispara, Shion.
Tranquila.
Pero…
Confía en mí.
Sí. Allá va.
¡Gluttony!
Listo. Ya está.
Vaya…
¿En serio?
Esto no es nada para nuestro señor.
¿Estás bien?
Ahora comprendo lo que ve en usted
el señor Carrion.
Agradezco que hayamos formado lazos
con usted y su nación.
Lo mismo digo.
Bienvenidos a Tempest.
Y así, recibimos
a los delegados de Eurazania.
Esa noche se celebró
una pequeña fiesta de bienvenida
en el nuevo salón de recepciones.
Está muy rico.
El sabor es espectacular.
Y tiene la sal justa.
Podría comer sin parar.
Qué rico.
Qué felicidad.
Es asombroso.
¿Quién le dio los barriles enteros?
¿Y a ella?
¿No pasa nada
si la gente las ve con ese aspecto?
No es un secreto.
Ya veo.
Aunque solo se lo muestro
a la gente en quien confío.
Entiendo.
En fin, cambiando de tema…
Se van a beber
todo nuestro aguardiente de manzana.
¿Todo?
¿No pueden preparar mucho?
Disculpa. No te preocupes.
Lo preparamos para nuestros invitados,
pero no podemos conseguir
mucha fruta del bosque.
Tengo una idea.
En Eurazania se puede
cosechar mucha fruta.
Haremos que traigan parte de ella aquí.
¿De verdad?
Sí.
Es una buena noticia, señor Rimuru.
Ya veo.
A cambio, quieren
que les enviemos aguardiente.
¿En qué proporciones?
Ocúpate tú de los detalles.
Yo me conformo con poder beber.
La fruta de Eurazania es muy buena.
Los dejará maravillados.
Conque nos dejan todo el trabajo.
¿Qué sería lo justo en un trueque así?
Lo dejaré en manos de un experto.
Shuna.
¿Sí, señor Rimuru?
Ve a llamar a Kobi.
Es un comerciante kobold.
Comerciante kobold, Kobi
Tiene una tienda en Tempest
y sirve como mediador
de los comerciantes.
Gran Rimuru, ¿qué significa esto?
Este es Cobi, representante
de nuestros comerciantes.
Comerció en el reino del Rey Demonio,
así que le encargaré a él
las negociaciones.
Ellos son del Reino Animal.
Negocia con algo más
si quieren algo aparte del aguardiente.
¡Las especies débiles tienen
prohibida la entrada a su reino!
Tranquilo, te prepararemos un permiso.
Y le avisaremos al señor Carrion.
Te pareces a los teriántropos.
Se llevarán bien.
Lo dejo en tus manos.
Este… Yo… Sí, claro.
Dejemos que los jóvenes se diviertan.
Con permiso.
¿Qué? Pero…
¡Gran Rimuru!
Puedo estar tranquilo con Cobi al mando.
Sí, así es.
Las negociaciones a veces van mejor
con un poco de alcohol sobre la mesa.
La noche entró mientras nos divertíamos.
No es un mal inicio
de una relación internacional.
Varios días después,
Albis y Suphia regresaron a Eurazania.
Intercambiaremos técnicas artesanales.
Varios de los suyos se quedaron
en Tempest para aprender.
Son aplicados y buena gente.
¿Cómo hacen que salga
agua caliente del grifo?
No parecen hervirla antes.
Es gracias a la magia de runas.
¿Magia de runas?
¿Dónde está la runa?
En el mango del grifo.
Tiene una piedrágica
con una runa de calor.
Ya veo.
Si lo gira alguien con poder mágico,
el agua se calentará.
No esperaba menos de un enano.
No es nada del otro mundo.
Y en realidad fue idea del señor Rimuru.
Del Gran Sabio, en realidad.
¿Tú no viniste a aprender algo,
como los demás?
Yo no.
Phobio, el Colmillo de Leopardo Negro,
me ordenó que ayudara al señor Rimuru.
¿Por eso te uniste
a las defensas de la ciudad?
Exacto.
¡Grucius!
-Vamos a patrullar.
-Bien.
Adiós.
Yo iré a darme un baño.
Tú entrenarás con la espada.
Sí.
Dividir fracciones de este modo
es complicado.
Intentemos convertirlo
en una multiplicación.
Para convertir una división
en multiplicación…
Están estudiando aunque ya no esté yo.
Pasaron varios días más
y Youm y compañía partieron
a ganar más renombre.
Al mismo tiempo, Benimaru
regresó con nosotros.
Los caballeros de Eurazania
no dejan nada que desear.
El Rey Demonio Carrion entrena
a todos sus soldados.
Por algo lo llaman Amo de las Bestias.
-¿Algo más?
-Sí.
Sus edificios son bastante más pobres
que los de Tempest.
No obstante,
el palacio estaba más trabajado.
Está claro que ahí se centra el dinero.
¡Cuánto has crecido, Rigur!
Este…
No lo digo en el mal sentido.
Es lo que desea su gente.
Ya veo.
La tecnología de nuestra nación
supera a la suya en muchos aspectos.
Porque tenemos a Kurobe y a Shuna,
además de a Kaijin.
Sin embargo, gozan de algo
que sí me dejó sin palabras.
-¿Qué cosa?
-La agricultura.
Tienen unos campos de cultivo
mucho más grandes que nosotros
que estaban repletos
de coloridas frutas y verduras.
¿Crees que podremos
aprender a hacer lo mismo?
Diría que sí.
Bien.
Que el próximo equipo de observación
se centre en la agricultura.
Los problemas relacionados
con la comida ya no son tan graves,
pero continuamos
en un periodo de prueba y error.
Es posible que nos dé
alguna pista útil.
¡Rigur es admirable!
Yo he de prepararme
para ir al reino enano.
Lo dejo todo en sus manos.
Cuento con ustedes.
¡Sí!
Señor Rimuru.
Si me permite el atrevimiento,
desearía que nombrara a Rigur
capitán del equipo de observación.
¿A qué viene eso?
Considero que podemos confiar
en el Rey Demonio Carrion.
No tratará mal a nuestros delegados.
Creo que sería más inteligente
que me quede a defender la federación.
Ya veo.
Eso significa que crees
que Rigur puede encargarse, ¿no?
Sí.
De acuerdo.
Muchas gracias.
Si logró que confiaras tanto en él,
está claro que Carrion
no reina solo con fuerza.
Así es.
Lo reté a un combate y él sonrió.
¿Qué…?
Al no poder usar Hell Flare,
perdí estrepitosamente.
Tengo mucho que aprender.
Increíble.
A Phobio sí lo vencí.
¿Sí?
Vencer a Phobio está muy bien, pero…
No tiene remedio.
No puedo enviarlo al exterior.
Entre una cosa y otra,
al día siguiente partí hacia Dwargon.
¡Vas muy rápido, Ranga!
¡Entendido!
¡Ranga!
Esta vez me acompañan
seis Goblin Riders, como Gobta y Gobzo,
Shuna y Shion,
Kaijin y los hermanos enanos
Garm, Dord y Myrd.
Agradezco poder volver a Dwargon
después de tanto tiempo.
Sin duda. ¿Verdad, chicos?
Eso digo yo.
Me alegra oírlos decir eso.
Nuestra nación les debe mucho.
-Eso es lo que quiere oír todo artesano.
-Así es.
Me alegro de haberlos conocido.
Señor…
En los dos carruajes de atrás
hay regalos para el rey Gazel.
Dije que sería más sencillo
que los llevara en mi estómago, pero…
Las formas también importan.
Eso me dijo.
Se nota que es princesa de los ogros.
Últimamente estoy aprendiendo mucho
en lo que a los modales respecta.
Siempre he creído que Shion debería
salir menos que Benimaru, pero…
¿Que la señorita Shuna
irá de viaje con usted?
No vamos de viaje. Vamos a trabajar.
¡No es justo!
No puede ir solo con la señorita Shuna.
Que es por trabajo.
¡Shion está fuera de control!
¡Cálmese!
Se puso a llorar, gritar, forcejear…
¿Podrás encargarte de todo, Rigurd?
Por supuesto, señor.
Me habría sentido mal por Rigurd
de haberla dejado con él,
así que decidí que viniera.
Si se queda callada,
parece una secretaría competente.
Mientras la vigile,
no pasará nada grave.
Mire, señor Rimuru.
El camino está casi arreglado
después del combate contra Charybdis.
Es verdad. Qué rápido trabajan.
No esperaba menos de Geld.
Bien. Todo va según organizamos.
Señor Geld, por favor,
pida más losas de piedra.
De acuerdo.
Notificaré a la cantera.
Gracias.
Esos no son…
Así que hoy parte
hacia el reino de los enanos.
Sí. Con el camino tan arreglado
se viaja a gusto.
Gracias. Empezamos a trabajar
cerca del reino de los enanos.
A partir de aquí
el camino está pavimentado.
Vaya, el viaje será aún más cómodo.
Buen trabajo.
Muchas gracias.
Y ahora…
¿Qué es?
Cerveza.
¡Cerveza!
Beban con precaución.
¡Sí, señor!
Terminamos el viaje sin problemas
y, tras cuatro días en carretera,
llegamos a Dwargon.
¡Abran las puertas!
Deben ser importantes
si vienen con bestias como esas.
¿Seguro que son bestias? No me suenan.
Ese carro es muy curioso.
Hola, hermano.
Me alegro de verte.
¡Kaido!
¡Cuánto tiempo! ¿Cómo estás?
Me he divertido en grande
con el señor Rimuru.
Solo me hizo falta verte la cara
para saberlo.
¿Cómo están ustedes?
Bien, gracias.
-Sí.
¿Y dónde está el señor Rimuru?
Es un invitado oficial del reino.
Debo saludarlo como es debido.
¿Qué dice? Pero si estoy aquí.
Ah, claro, solo me conoce como slime.
Es el señor Rimuru.
Es él.
Pasaron muchas cosas.
Señor Rimuru, me alegro de verlo.
Este… Acompáñeme, por favor.
Supongo que es normal.
Entramos a Dwargon sin ningún problema
y fuimos directamente
a ver al rey Gazel.
Me alegra verlo bien, señor Rimuru.
Lo mismo digo, señor Dorf.
No necesita ser formal conmigo.
El rey lo espera.
Es Dorf, capitán de los Pegasus Knights
que nos ayudó contra Charybdis.
Son una unidad
bajo las órdenes directas del rey,
así que normalmente se comporta
como si fuera un civil.
Su majestad Rimuru,
líder de la Federación Jura Tempest.
Pase, por favor.
Gazel Dwargon,
rey de la Nación Armada de Dwargon.
Cuánto tiempo, Rimuru.
Comprendo.
Buen trabajo.
Es un informe muy interesante.
Gracias.
Podría devolverte ya el corazón, pero…
Me harías un favor
si trabajaras por mí un poco más.
¿Qué debo hacer, señor Clayman?
Algo sencillo.
Algo muy, muy sencillo,
Mjurran.
Próximo episodio
Próximo episodio:
"El paraíso, de nuevo".
El paraíso, de nuevo